Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# SettingsOptions::category_detailed_image_height
source: Detailed category image height
ko: 상세 카테고리 이미지 높이
zh: 详细分类图片高度

# SettingsOptions::header_7005
source: Users
ko: 사용자
zh: 用户

# SettingsOptions::user_multiple_profiles
source: Allow users to create multiple profiles for one account
ko: 사용자가 하나의 계정에 대해 여러 프로필을 만들 수 있도록 허용
zh: 允许客户为同一帐户建立多个资料(配送和帐单地址)

# SettingsOptions::calendar_week_format
source: Calendar week starts from
ko: 달력 주 시작
zh: 日历周开始于

# SettingsOptions::min_order_amount
source: Minimum order amount
ko: 최소 주문량
zh: 最小订购数量

# SettingsOptions::min_order_amount_type
source: Define minimum order amount by
ko: 최소 주문 금액 정의
zh: 最小订单额度基于

# SettingsOptions::allow_anonymous_shopping
source: Allow shopping for unlogged customers
ko: 로그인하지 않은 고객의 쇼핑 허용
zh: 没有登录客户的购买

# SettingsOptions::disable_anonymous_checkout
source: Disable anonymous checkout
ko: 익명 결제 비활성화
zh: 禁止匿名结帐

# SettingsOptions::checkout_redirect
source: Allow checkout only from cart
ko: 장바구니에서만 결제 허용
zh: 仅允许从购物车结帐

# SettingsOptions::allow_usergroup_signup
source: Allow customer to signup for user group
ko: 고객이 사용자 그룹에 가입하도록 허용
zh: 允许客户登录到用户组

# SettingsOptions::approve_user_profiles
source: Administrator must activate new user accounts
ko: 관리자는 새 사용자 계정을 활성화해야 합니다.
zh: 管理员须激活新用户帐户

# SettingsOptions::address_position
source: Profile address section order
ko: 프로필 주소 섹션 순서
zh: 资料地址区域顺序

# SettingsOptions::changes_warning
source: Unsaved changes warning
ko: 저장되지 않은 변경 사항 경고
zh: 未保存的更改警告

# SettingsOptions::show_menu_descriptions
source: Show menu description in admin panel
ko: 관리자 패널에 메뉴 설명 표시
zh: 在管理面板中显示菜单说明

# SettingsOptions::notice_displaying_time
source: Notice displaying time (to turn off the autohide function enter 0)
ko: 시간 표시 알림(자동 숨기기 기능을 끄려면 0 입력)
zh: 注意显示时间（关闭自动隐藏功能输入0）

# SettingsOptions::quick_registration
source: Quick registration
ko: 빠른 등록
zh: 快速注册

# SettingsOptions::agree_terms_conditions
source: Ask customers to agree with terms &amp; conditions during checkout
ko: 체크아웃 시 고객에게 약관 &amp; 조건에 동의하도록 요청
zh: 结帐过程要求客户同意条款&amp;条件

# SettingsTooltips::agree_terms_conditions
source: The text of terms & conditions is in the "terms_and_conditions_content" language variable.
ko: 이용 약관의 텍스트는 "terms_and_conditions_content" 언어 변수에 있습니다.
zh: 条款和条件的文本位于“terms_and_conditions_content”语言变量中。

# SettingsOptions::repay
source: Allow customers to pay order again if transaction was declined
ko: 거래가 거부된 경우 고객이 주문을 다시 지불하도록 허용
zh: 如果交易拒绝允许客户再次对订单付款

# SettingsOptions::estimate_shipping_cost
source: Estimate shipping cost on cart page
ko: 장바구니 페이지에서 예상 배송비
zh: 在购物车页面估计配送费用

# SettingsOptions::allow_create_account_after_order
source: Offer guest to create an account after successful order
ko: 손님에게 성공적인 주문 후 계정을 만들도록 제안
zh: 成功下单后让客人创建一个帐户

# SettingsOptions::disregard_options_for_discounts
source: Disregard product options when calculating quantity discounts
ko: 수량 할인 계산 시 제품 옵션 무시
zh: 计算数量折扣时忽略产品选项

# SettingsOptions::header_8057
source: Proxy server for outgoing connections
zh: Proxy 服务器的输出连接

# SettingsOptions::proxy_host
source: Proxy host
zh: Proxy主机

# SettingsOptions::proxy_port
source: Proxy port
zh: Proxy端口

# SettingsOptions::proxy_user
source: Proxy user
zh: Proxy用户

# SettingsOptions::proxy_password
source: Proxy password
zh: Proxy密码

# SettingsOptions::header_15000
source: Search options
ko: 검색 옵션
zh: 搜索选项

# SettingsOptions::search_objects
source: Search also in
ko: 다음에서도 검색
zh: 也在这些中搜索

# SettingsOptions::mailer_smtp_ecrypted_connection
source: Use Encrypted Connection
ko: 암호화된 연결 사용
zh: 使用加密连接

# SettingsOptions::configure_sign_in_step
source: Configure "Sign in" step
ko: "로그인" 단계 구성
zh: 配置“登录”步骤

# SettingsTooltips::configure_sign_in_step
source: This step can be hidden only if it doesn't have any required contact info fields and anonymous checkout is allowed.
ko: 이 단계는 필수 연락처 정보 필드가 없고 익명 체크아웃이 허용되는 경우에만 숨길 수 있습니다.
zh: 仅当没有任何必需的联系信息字段并且允许匿名结帐时，才能隐藏此步骤。

# SettingsOptions::sign_in_default_action
source: Default option for the "New customer" section at the "Sign in"
ko: "로그인"의 "신규 고객" 섹션에 대한 기본 옵션
zh: “登录”中“新客户”部分的默认选项

# SettingsOptions::display_shipping_step
source: Display "Shipping method" step
ko: "배송 방법" 단계 표시
zh: 显示“运送方式”步骤

# SettingsTooltips::display_shipping_step
source: If the step is hidden, the first active method will be used by default.
ko: 단계가 숨겨져 있으면 기본적으로 첫 번째 활성 방법이 사용됩니다.
zh: 如果步骤被隐藏，则默认使用第一个活动方法。

# SettingsOptions::email_templates
source: Email templates mode
ko: 이메일 템플릿 모드
zh: 电子邮件模板模式

# SettingsOptions::phone_validation_mode
source: Supported phone numbers
ko: 지원되는 전화번호
zh: 支持的电话号码

# SettingsOptions::display_payment_step
source: Display "Payment method" step
ko: "결제 수단" 단계 표시
zh: 显示“付款方式”步骤

# SettingsTooltips::display_payment_step
source: If the step is hidden, the first active method will be used by default.
ko: 단계가 숨겨져 있으면 기본적으로 첫 번째 활성 방법이 사용됩니다.
zh: 如果步骤被隐藏，则默认使用第一个活动方法。

# SettingsOptions::enable_edp
source: Enable selling downloadable products
ko: 다운로드 가능한 제품 판매 활성화
zh: 允许销售可下载产品

# SettingsOptions::enable_compare_products
source: Allow customers to compare products
ko: 고객이 제품을 비교할 수 있도록 허용
zh: 允许客户比较产品

# SettingsTooltips::secure_storefront
source: SSL certificate must be installed on your server.
ko: SSL 인증서가 서버에 설치되어 있어야 합니다.
zh: 您的服务器上必须安装 SSL 证书。

# SettingsTooltips::secure_admin
source: SSL certificate must be installed on your server.
ko: SSL 인증서가 서버에 설치되어 있어야 합니다.
zh: 您的服务器上必须安装 SSL 证书。

# SettingsTooltips::order_start_id
source: Use a number between 1 and 10000000 or leave empty for auto-filling.
ko: 1에서 10000000 사이의 숫자를 사용하거나 자동 채우기를 위해 비워 둡니다.
zh: 使用 1 到 10000000 之间的数字或留空以进行自动填充。

# SettingsTooltips::user_multiple_profiles
source: A profile is a combination of shipping and billing address.
ko: 프로필은 배송 주소와 청구서 수신 주소의 조합입니다.
zh: 配置文件是送货地址和帐单地址的组合。

# SettingsTooltips::thumbnail_background_color
source: Leave empty for transparent background.
ko: 투명한 배경을 위해 비워 둡니다.
zh: 为透明背景留空。

# SettingsTooltips::secure_auth
source: SSL certificate must be installed on your server.
ko: SSL 인증서가 서버에 설치되어 있어야 합니다.
zh: 您的服务器上必须安装 SSL 证书。

# SettingsTooltips::checkout_redirect
source: Show the Checkout button only on the Cart Content page.
ko: 장바구니 콘텐츠 페이지에만 체크아웃 버튼을 표시합니다.
zh: 仅在购物车内容页面上显示结帐按钮。

# SettingsTooltips::store_optimization_dev
source: Track modifications in real-time and automatically re-cache modified files (works with files modified directly on server, too.) May slightly affect store performance. Recommended to disable on production.
ko: 수정 사항을 실시간으로 추적하고 수정된 파일을 자동으로 다시 캐시합니다(서버에서 직접 수정된 파일에서도 작동). 저장소 성능에 약간의 영향을 미칠 수 있습니다. 프로덕션에서 비활성화하는 것이 좋습니다.
zh: 实时跟踪修改并自动重新缓存修改过的文件（也适用于直接在服务器上修改的文件。）可能会稍微影响商店性能。建议在生产中禁用。

# SettingsTooltips::show_menu_descriptions
source: Affects the menus like Products and Orders in the admin panel.
ko: 관리자 패널의 제품 및 주문과 같은 메뉴에 영향을 줍니다.
zh: 影响管理面板中的产品和订单等菜单。

# SettingsTooltips::quick_registration
source: Require only contact information for registration.
ko: 등록을 위한 연락처 정보만 필요합니다.
zh: 只需要联系信息即可注册。

# SettingsVariants::default_products_sorting::position
source: Default
ko: 기본값
zh: 默认

# SettingsVariants::feedback_type::manual
source: Manual feedback
ko: 수동 피드백
zh: 手动反馈

# SettingsVariants::feedback_type::auto
source: Automatic feedback
ko: 자동 피드백
zh: 自动反馈

# SettingsVariants::date_format::%d/%m/%Y
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ko: 2005년 9월 29일(일/월/년)
zh: 29/09/2005（日/月/年）

# SettingsVariants::allow_anonymous_shopping::allow_shopping
source: Allow
ko: 허용
zh: 允许

# SettingsVariants::string_type::digits
source: Digits only
ko: 숫자만
zh: 仅限数字

# SettingsVariants::calendar_date_format::month_first
source: 09/30/2008 (month/day/year)
ko: 2008년 9월 30일(월/일/년)
zh: 09/30/2008（月/日/年）

# SettingsVariants::calendar_week_format::sunday_first
source: Sunday
ko: 일요일
zh: 星期日

# SettingsVariants::address_position::billing_first
source: Billing first
ko: 먼저 청구
zh: 先结算

# SettingsVariants::log_type_general::runtime
source: Runtime
zh: 运行

# SettingsVariants::default_state_update_for_all::not_active
source: Not Active
ko: 활성화 되지 않음
zh: 不活跃

# SettingsVariants::date_format::%d-%m-%Y
source: 29-09-2005 (day-month-year)
ko: 2005년 9월 29일(일-월-년)
zh: 29-09-2005（日-月-年）

# SettingsVariants::min_order_amount_type::products_with_shippings
source: Products with shipping
ko: 배송이 포함된 제품
zh: 带运费的产品

# SettingsVariants::allow_anonymous_shopping::hide_add_to_cart
source: Hide the "Add to cart" button
ko: "장바구니에 추가" 버튼 숨기기
zh: 隐藏“加入购物车”按钮

# SettingsVariants::string_type::letters
source: Letters only
ko: 편지 만
zh: 仅限字母

# SettingsVariants::calendar_date_format::day_first
source: 30/09/2008 (day/month/year)
zh: 2008 年 9 月 30 日（日/月/年）

# SettingsVariants::calendar_week_format::monday_first
source: Monday
ko: 월요일
zh: 星期一

# SettingsVariants::address_position::shipping_first
source: Shipping first
ko: 먼저 배송
zh: 先发货

# SettingsVariants::log_type_general::deprecated
source: Deprecated features
ko: 더 이상 사용되지 않는 기능
zh: 已弃用的功能

# SettingsVariants::default_state_update_for_all::active
source: Active
ko: 활성
zh: 积极的

# SettingsVariants::date_format::%d.%m.%Y
source: 29.09.2005 (day.month.year)
zh: 29.09.2005（日.月.年）

# SettingsVariants::time_format::%I:%M %p
source: 3:43 PM
zh: 下午 3 点 43 分

# SettingsVariants::min_order_amount_type::only_products
source: Products
ko: 상품
zh: 产品

# SettingsVariants::allow_anonymous_shopping::hide_price_and_add_to_cart
source: Hide price and the "Add to cart" button
ko: 가격 및 "장바구니에 추가" 버튼 숨기기
zh: 隐藏价格和“添加到购物车”按钮

# SettingsVariants::string_type::mixed
source: Mixed
ko: 혼합
zh: 混合

# SettingsVariants::date_format::%m/%d/%Y
source: 09/29/2005 (month/day/year)
ko: 2005년 9월 29일(월/일/년)
zh: 2005 年 9 月 29 日（月/日/年）

# SettingsVariants::time_format::%I.%M %p
source: 3.43 PM
zh: 下午 3.43

# SettingsVariants::log_type_orders::create
source: Create
ko: 생성
zh: 创造

# SettingsVariants::log_type_orders::delete
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# SettingsVariants::log_type_orders::update
source: Update
ko: 업데이트
zh: 更新

# SettingsVariants::log_type_products::create
source: Create
ko: 생성
zh: 创造

# SettingsVariants::log_type_products::delete
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# SettingsVariants::log_type_products::update
source: Update
ko: 업데이트
zh: 更新

# SettingsVariants::log_type_users::create
source: Create
ko: 생성
zh: 创造

# SettingsVariants::log_type_users::delete
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# SettingsVariants::log_type_users::update
source: Update
ko: 업데이트
zh: 更新

# SettingsVariants::log_type_categories::create
source: Create
ko: 생성
zh: 创造

# SettingsVariants::log_type_categories::delete
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# SettingsVariants::log_type_categories::update
source: Update
ko: 업데이트
zh: 更新

# SettingsVariants::date_format::%m-%d-%Y
source: 09-29-2005 (month-day-year)
zh: 09-29-2005（月-日-年）

# SettingsVariants::month::%B, %Y
source: January, 2006
zh: 2006 年 1 月

# SettingsVariants::log_type_orders::status
source: Change
ko: 변경
zh: 改变

# SettingsVariants::log_type_users::session
source: Session
ko: 세션
zh: 会议

# SettingsVariants::log_type_users::failed_login
source: Failed logins
ko: 로그인 실패
zh: 登录失败

# SettingsVariants::log_type_products::low_stock
source: Low stock
ko: 낮은 재고
zh: 低库存

# SettingsVariants::log_type_database::restore
source: Restore
ko: 복구
zh: 恢复

# SettingsVariants::log_type_database::backup
source: Backup
ko: 백업
zh: 备份

# SettingsVariants::log_type_database::optimize
source: Optimize
ko: 최적화
zh: 优化

# SettingsVariants::log_type_database::error
source: Errors
ko: 오류
zh: 错误

# SettingsVariants::date_format::%m.%d.%Y
source: 09.29.2005 (month.day.year)
zh: 09.29.2005（月.日.年）

# SettingsVariants::date_format::%Y/%m/%d
source: 2005/09/29 (year/month/day)
zh: 2005/09/29（年/月/日）

# SettingsVariants::time_format::%I:%M:%S %p
source: 3:43:55 PM
zh: 下午 3 点 43 分 55 秒

# SettingsVariants::date_format::%Y-%m-%d
source: 2005-09-29 (year-month-day)
zh: 2005-09-29（年月日）

# SettingsVariants::time_format::%I.%M.%S %p
source: 3.43.55 PM
zh: 下午 3.43.55

# SettingsVariants::date_format::%Y.%m.%d
source: 2005.09.29 (year.month.day)
zh: 2005.09.29（年.月.日）

# SettingsVariants::exception_style::hide
source: Hide exception
ko: 예외 숨기기
zh: 隐藏异常

# SettingsVariants::alternative_currency::use_only_selected
source: Show prices in selected currency only
ko: 선택한 통화로만 가격 표시
zh: 仅以所选货币显示价格

# SettingsVariants::date_format::%b %e, %Y
source: Sep 29, 2005 (month day, year)
zh: 2005 年 9 月 29 日（月日，年）

# SettingsVariants::default_products_sorting::product
source: Product name
ko: 상품명
zh: 产品名称

# SettingsVariants::day::%a, %b %e
source: Tue, Jan 3
zh: 1 月 3 日，星期二

# SettingsVariants::week::%U
source: 1 week
ko: 1주일
zh: 1周

# SettingsVariants::month::%B
source: January
ko: 1월
zh: 一月

# SettingsVariants::mailer_send_method::smtp
source: via SMTP server
zh: 通过 SMTP 服务器

# SettingsVariants::tax_calculation::unit_price
source: Unit price
ko: 단가
zh: 单价

# SettingsVariants::date_format::%d %b %Y
source: 29 Sep 2005 (day month year)
ko: 2005년 9월 29일 (일 월 연도)
zh: 2005 年 9 月 29 日（日月年）

# SettingsVariants::date_format::%A, %B %e, %Y
source: Thursday, September 29, 2005 (day of week, month day, year)
zh: 2005 年 9 月 29 日星期四（星期几、月日、年）

# SettingsVariants::date_format::%A, %e %B %Y
source: Thursday, 29 September 2005 (day of week, day month year)
ko: 2005년 9월 29일 목요일(요일, 일 월 연도)
zh: 2005 年 9 月 29 日，星期四（星期几，年月日）

# SettingsVariants::day::%B %e, %Y
source: January 3, 2006
ko: 2006년 1월 3일
zh: 2006 年 1 月 3 日

# SettingsVariants::exception_style::warning
source: Show warning on exception
ko: 예외 시 경고 표시
zh: 显示异常警告

# SettingsVariants::default_options_type::P
source: Simultaneous
ko: 동시
zh: 同时

# SettingsVariants::default_options_type::S
source: Sequential
ko: 연속적(Sequential)
zh: 顺序的

# SettingsVariants::default_exceptions_type::F
source: Forbidden
ko: 금지됨
zh: 禁止的

# SettingsVariants::default_exceptions_type::A
source: Allowed
ko: 허용
zh: 允许

# SettingsVariants::default_zero_price_action::R
source: Do not allow customers to add the product to cart
ko: 고객이 장바구니에 제품을 추가하는 것을 허용하지 마십시오.
zh: 不允许客户将产品添加到购物车

# SettingsVariants::default_zero_price_action::P
source: Allow customers to add the product to cart
ko: 고객이 장바구니에 제품을 추가하도록 허용
zh: 允许客户将产品添加到购物车

# SettingsVariants::default_zero_price_action::A
source: Ask customer to enter the price
ko: 고객에게 가격을 입력하도록 요청
zh: 要求客户输入价格

# SettingsVariants::alternative_currency::use_selected_and_alternative
source: Show prices in default and selected currencies
ko: 기본 및 선택한 통화로 가격 표시
zh: 以默认和选定货币显示价格

# SettingsVariants::default_products_sorting::price
source: Price
ko: 가격
zh: 价格

# SettingsVariants::mailer_send_method::mail
source: via php mail function
ko: PHP 메일 기능을 통해
zh: 通过 php 邮件功能

# SettingsVariants::timezone::Pacific/Apia
source: (GMT-11:00) Samoa
zh: (GMT-11:00) 萨摩亚

# SettingsVariants::tax_calculation::subtotal
source: Subtotal
ko: 소계
zh: 小计

# SettingsVariants::default_products_sorting::null
source: None
ko: 없음
zh: 没有任何

# SettingsVariants::day::%a %b %e, %Y
source: Tue Jan 3, 2006
zh: 2006 年 1 月 3 日，星期二

# SettingsVariants::week::%U, %b
source: 1, Jan
ko: 1월 1일
zh: 1、一月

# SettingsVariants::month::%b
source: Jan
ko: 1월
zh: 一月

# SettingsVariants::mailer_send_method::sendmail
source: via sendmail program
ko: 센드메일 프로그램을 통해
zh: 通过 sendmail 程序

# SettingsVariants::timezone::Pacific/Honolulu
source: (GMT-10:00) Hawaii
zh: (GMT-10:00) 夏威夷

# SettingsVariants::day::%b %e
source: Jan 3
ko: 1월 3일
zh: 1月3日

# SettingsVariants::timezone::America/Anchorage
source: (GMT-09:00) Alaska
zh: (GMT-09:00) 阿拉斯加

# SettingsVariants::timezone::America/Los_Angeles
source: (GMT-08:00) Pacific Time (US & Canada); Tijuana
zh: (GMT-08:00) 太平洋时间（美国和加拿大）；蒂华纳

# SettingsVariants::timezone::America/Denver
source: (GMT-07:00) Mountain Time (US & Canada)
zh: (GMT-07:00) 山区时间（美国和加拿大）

# SettingsVariants::timezone::America/Chihuahua
source: (GMT-07:00) Chihuahua, Mazatlan
zh: (GMT-07:00) 马萨特兰奇瓦瓦

# SettingsVariants::timezone::America/Phoenix
source: (GMT-07:00) Arizona
zh: (GMT-07:00) 亚利桑那州

# SettingsVariants::timezone::America/Regina
source: (GMT-06:00) Saskatchewan
zh: (GMT-06:00) 萨斯喀彻温省

# SettingsVariants::timezone::America/Mexico_City
source: (GMT-06:00) Guadalajara, Mexico City, Monterrey
zh: (GMT-06:00) 瓜达拉哈拉、墨西哥城、蒙特雷

# SettingsVariants::timezone::America/Chicago
source: (GMT-06:00) Central Time (US & Canada)
zh: (GMT-06:00) 中部时间（美国和加拿大）

# SettingsVariants::timezone::America/Guatemala
source: (GMT-06:00) Central America
zh: (GMT-06:00) 中美洲

# SettingsVariants::timezone::America/New_York
source: (GMT-05:00) Eastern Time (US & Canada)
zh: (GMT-05:00) 东部时间（美国和加拿大）

# SettingsVariants::timezone::America/Bogota
source: (GMT-05:00) Bogota, Lima, Quito
zh: (GMT-05:00) 波哥大、利马、基多

# SettingsVariants::timezone::America/Santiago
source: (GMT-04:00) Santiago
zh: (GMT-04:00) 圣地亚哥

# SettingsVariants::timezone::America/La_Paz
source: (GMT-04:00) Caracas, La Paz
zh: (GMT-04:00) 加拉加斯，拉巴斯

# SettingsVariants::timezone::America/Halifax
source: (GMT-04:00) Atlantic Time (Canada)
zh: (GMT-04:00) 大西洋时间（加拿大）

# SettingsVariants::timezone::America/St_Johns
source: (GMT-03:30) Newfoundland
zh: (GMT-03:30) 纽芬兰

# SettingsVariants::timezone::America/Sao_Paulo
source: (GMT-03:00) Brasilia
zh: (GMT-03:00) 巴西利亚

# SettingsVariants::timezone::Atlantic/South_Georgia
source: (GMT-02:00) Mid-Atlantic
zh: (GMT-02:00) 大西洋中部

# SettingsVariants::timezone::Atlantic/Cape_Verde
source: (GMT-01:00) Cape Verde Is.
zh: (GMT-01:00) 佛得角群岛。

# SettingsVariants::timezone::Atlantic/Azores
source: (GMT-01:00) Azores
zh: (GMT-01:00) 亚速尔群岛

# SettingsVariants::timezone::Atlantic/Reykjavik
source: (GMT) Reykjavik, Monrovia
zh: (GMT) 雷克雅未克，蒙罗维亚

# SettingsVariants::timezone::Europe/London
source: (GMT) Greenwich Mean Time: Edinburgh, Lisbon, London
zh: (GMT) 格林威治标准时间：爱丁堡、里斯本、伦敦

# SettingsVariants::timezone::Europe/Berlin
source: (GMT+01:00) Amsterdam, Berlin, Bern, Rome, Stockholm, Vienna
zh: (GMT+01:00) 阿姆斯特丹、柏林、伯尔尼、罗马、斯德哥尔摩、维也纳

# SettingsVariants::timezone::Europe/Budapest
source: (GMT+01:00) Belgrade, Bratislava, Budapest, Ljubljana, Prague
zh: (GMT+01:00) 贝尔格莱德、布拉迪斯拉发、布达佩斯、卢布尔雅那、布拉格

# SettingsVariants::timezone::Europe/Paris
source: (GMT+01:00) Brussels, Copenhagen, Madrid, Paris
zh: (GMT+01:00) 布鲁塞尔、哥本哈根、马德里、巴黎

# SettingsVariants::timezone::Europe/Warsaw
source: (GMT+01:00) Sarajevo, Skopje, Warsaw, Zagreb
zh: (GMT+01:00) 萨拉热窝、斯科普里、华沙、萨格勒布

# SettingsVariants::timezone::Africa/Lagos
source: (GMT+01:00) West Central Africa
zh: (GMT+01:00) 中西部非洲

# SettingsVariants::timezone::Europe/Istanbul
source: (GMT+03:00) Istanbul
zh: (GMT+03:00) 伊斯坦布尔

# SettingsVariants::timezone::Europe/Athens
source: (GMT+02:00) Athens
zh: (GMT+02:00) 雅典

# SettingsVariants::timezone::Asia/Beirut
source: (GMT+02:00) Beirut
zh: (GMT+02:00) 贝鲁特

# SettingsVariants::timezone::Europe/Bucharest
source: (GMT+02:00) Bucharest
zh: (GMT+02:00) 布加勒斯特

# SettingsVariants::timezone::Africa/Cairo
source: (GMT+02:00) Cairo
zh: (GMT+02:00) 开罗

# SettingsVariants::timezone::Africa/Johannesburg
source: (GMT+02:00) Harare, Pretoria
zh: (GMT+02:00) 比勒陀利亚哈拉雷

# SettingsVariants::timezone::Europe/Kiev
source: (GMT+02:00) Helsinki, Kyiv, Riga, Sofia, Tallinn, Vilnius
zh: (GMT+02:00) 赫尔辛基、基辅、里加、索非亚、塔林、维尔纽斯

# SettingsVariants::timezone::Asia/Jerusalem
source: (GMT+02:00) Jerusalem
zh: (GMT+02:00) 耶路撒冷

# SettingsVariants::timezone::Asia/Baghdad
source: (GMT+03:00) Baghdad
zh: (GMT+03:00) 巴格达

# SettingsVariants::timezone::Asia/Riyadh
source: (GMT+03:00) Kuwait, Riyadh
zh: (GMT+03:00) 科威特、利雅得

# SettingsVariants::timezone::Europe/Moscow
source: (GMT+03:00) Moscow, St. Petersburg
zh: (GMT+03:00) 莫斯科、圣彼得堡

# SettingsVariants::timezone::Europe/Minsk
source: (GMT+03:00) Minsk
zh: (GMT+03:00) 明斯克

# SettingsVariants::timezone::Africa/Nairobi
source: (GMT+03:00) Nairobi
zh: (GMT+03:00) 内罗毕

# SettingsVariants::timezone::Asia/Tehran
source: (GMT+03:30) Tehran
zh: (GMT+03:30) 德黑兰

# SettingsVariants::timezone::Asia/Dubai
source: (GMT+04:00) Abu Dhabi, Muscat
zh: (GMT+04:00) 阿布扎比、马斯喀特

# SettingsVariants::timezone::Asia/Yerevan
source: (GMT+04:00) Baku, Tbilisi, Yerevan
zh: (GMT+04:00) 巴库、第比利斯、埃里温

# SettingsVariants::timezone::Asia/Kabul
source: (GMT+04:30) Kabul
zh: (GMT+04:30) 喀布尔

# SettingsVariants::timezone::Asia/Yekaterinburg
source: (GMT+05:00) Ekaterinburg
zh: (GMT+05:00) 叶卡捷琳堡

# SettingsVariants::timezone::Asia/Tashkent
source: (GMT+05:00) Islamabad, Karachi, Tashkent
zh: (GMT+05:00) 伊斯兰堡、卡拉奇、塔什干

# SettingsVariants::timezone::Asia/Kolkata
source: (GMT+05:30) Chennai, Kolkata, Mumbai, New Delhi
zh: (GMT+05:30) 钦奈、加尔各答、孟买、新德里

# SettingsVariants::timezone::Asia/Kathmandu
source: (GMT+05:45) Kathmandu
zh: (GMT+05:45) 加德满都

# SettingsVariants::timezone::Asia/Novosibirsk
source: (GMT+07:00) Novosibirsk
zh: (GMT+07:00) 新西伯利亚

# SettingsVariants::timezone::Asia/Dhaka
source: (GMT+06:00) Nur-Sultan, Dhaka
zh: (GMT+06:00) 努尔苏丹，达卡

# SettingsVariants::timezone::Asia/Colombo
source: (GMT+06:00) Sri Jayawardenepura
zh: (GMT+06:00) 斯里贾亚瓦德纳普拉

# SettingsVariants::timezone::Asia/Yangon
source: (GMT+06:30) Yangon
zh: (GMT+06:30) 仰光

# SettingsVariants::timezone::Asia/Bangkok
source: (GMT+07:00) Bangkok, Hanoi, Jakarta
zh: (GMT+07:00) 曼谷、河内、雅加达

# SettingsVariants::timezone::Asia/Krasnoyarsk
source: (GMT+07:00) Krasnoyarsk
zh: (GMT+07:00) 克拉斯诺亚尔斯克

# SettingsVariants::timezone::Asia/Shanghai
source: (GMT+08:00) Beijing, Chongqing, Hong Kong
zh: (GMT+08:00) 北京、重庆、香港

# SettingsVariants::timezone::Asia/Irkutsk
source: (GMT+08:00) Irkutsk, Ulaanbaatar
zh: (GMT+08:00) 伊尔库茨克、乌兰巴托

# SettingsVariants::timezone::Asia/Singapore
source: (GMT+08:00) Kuala Lumpur, Singapore
zh: (GMT+08:00) 吉隆坡、新加坡

# SettingsVariants::timezone::Australia/Perth
source: (GMT+08:00) Perth
zh: (GMT+08:00) 珀斯

# SettingsVariants::timezone::Asia/Taipei
source: (GMT+08:00) Taipei
zh: (GMT+08:00) 台北

# SettingsVariants::timezone::Asia/Tokyo
source: (GMT+09:00) Osaka, Sapporo, Tokyo
zh: (GMT+09:00) 大阪、札幌、东京

# SettingsVariants::timezone::Asia/Seoul
source: (GMT+09:00) Seoul
zh: (GMT+09:00) 首尔

# SettingsVariants::timezone::Asia/Yakutsk
source: (GMT+09:00) Yakutsk
zh: (GMT+09:00) 雅库茨克

# SettingsVariants::timezone::Australia/Adelaide
source: (GMT+09:30) Adelaide
zh: (GMT+09:30) 阿德莱德

# SettingsVariants::timezone::Australia/Darwin
source: (GMT+09:30) Darwin
zh: (GMT+09:30) 达尔文

# SettingsVariants::timezone::Australia/Brisbane
source: (GMT+10:00) Brisbane
zh: (GMT+10:00) 布里斯班

# SettingsVariants::timezone::Australia/Sydney
source: (GMT+10:00) Canberra, Melbourne, Sydney
zh: (GMT+10:00) 堪培拉、墨尔本、悉尼

# SettingsVariants::timezone::Pacific/Port_Moresby
source: (GMT+10:00) Guam, Port Moresby
zh: (GMT+10:00) 关岛，莫尔兹比港

# SettingsVariants::timezone::Australia/Hobart
source: (GMT+10:00) Hobart
zh: (GMT+10:00) 霍巴特

# SettingsVariants::timezone::Asia/Vladivostok
source: (GMT+10:00) Vladivostok
zh: (GMT+10:00) 符拉迪沃斯托克

# SettingsVariants::timezone::Pacific/Guadalcanal
source: (GMT+11:00) Magadan, Solomon Is., New Caledonia
zh: (GMT+11:00) 马加丹、所罗门群岛、新喀里多尼亚

# SettingsVariants::timezone::Pacific/Auckland
source: (GMT+12:00) Auckland, Wellington
zh: (GMT+12:00) 奥克兰、惠灵顿

# SettingsVariants::timezone::Pacific/Fiji
source: (GMT+12:00) Fiji
zh: (GMT+12:00) 斐济

# SettingsVariants::timezone::Asia/Kamchatka
source: (GMT+12:00) Kamchatka, Marshall Is.
zh: (GMT+12:00) 堪察加，马歇尔群岛。

# SettingsVariants::timezone::Pacific/Tongatapu
source: (GMT+13:00) Nuku'alofa
zh: (GMT+13:00) 努库阿洛法

# SettingsVariants::email_templates::old
source: Old (stored on file system)
ko: 이전(파일 시스템에 저장됨)
zh: 旧的（存储在文件系统上）

# SettingsVariants::email_templates::new
source: New (nice and editable via admin panel)
ko: 신규(관리 패널을 통해 훌륭하고 편집 가능)
zh: 新的（很好，可通过管理面板编辑）

# SettingsVariants::phone_validation_mode::international_format
source: International phone number
ko: 국제전화번호
zh: 国际电话号码

# SettingsVariants::phone_validation_mode::any_digits
source: Any digits and +-()
ko: 모든 숫자 및 +-()
zh: 任何数字和 +-()

# SettingsVariants::phone_validation_mode::any_symbols
source: Any symbols
ko: 모든 기호
zh: 任何符号

# Languages::views
source: Views
ko: 조회수
zh: 意见
